0: '№ анкеты'
1: '1) Оцените, в какой мере оправдались Ваши ожидания, связанные с выбором образовательной программы'
2: '2) Оцените достаточность полученных теоретических знаний и приобретенных умений и навыков для осуществления эффективной профессиональной деятельности'
3: '3) Оцените соответствие целей, результатов обучения по ОП содержанию ОП (подбор дисциплин, кол-во кредитов, методы обучения, процедуры оценивания и т.п)'
4: '4) Оцените качество профессорско-преподавательского состава (знания и квалификация ППС, педагогические качества, объективность оценивания и др.)'
5: '5) Оцените качество материально-технической ресурсов необходимой для реализации ОП (здания и сооружения, состояние аудиторного фонда, обеспеченность лабораторным оборудованием и т.д.)'
6: '6) Оцените наличие, качество и достаточность учебной и учебно-методической литературы по дисциплинам ОП (учебников, учебно-методических пособий, методических рекомендаций по выполнению заданий СРО, курсовых и дипломных работ и т.д.)'
7: '7) Оцените удовлетворенность электронной информационно-образовательной средой (широкополосного доступа в Интернет, системами Moodle, Platonus, электронной библиотеки и др.)'
8: '8) Оцените качество организации, проведения и содержание профессиональных практик'
9: '9) Как Вы считаете, на сколько соответствуют знания, умения и навыки, полученные обучающимися при освоении образовательной программы, оценке, полученной на итоговой аттестации (при защите дипломной работы / комплексного экзамена)'
10: 'Ваши пожелания и предложения\n'
11: 'Язык'
12: 'Длина'
13: 'Тональность_класс'
